Kebersamaan Anda
memberi kita kesenangan luar
biasa, Lakshmi dan Narayan.
Bukan sekedar kenikmatan yang luar biasa..
Pasangan Anda juga akan menjadi
simbol pengetahuan yang luas.
Karena kebahagiaan,
kemampuan dan keseimbangan
berasal dari ini
juga merupakan
landasan pengetahuan.
Veda adalah refleksinya
ilmu pengetahuan,
Dewi Saraswati.
Dewa Brahma
Anda adalah penjaga semua ini.
Tolong urus ini.
Mohon maafkan saya, Narayan.
Tapi Weda tidak aman bagi saya.
Oleh karena itu, Narayan.
Simpan dengan
aman di tempat lain
yang lebih aman
daripada 'Brahmalok'.
Agar tidak bisa dicuri lagi.
Tempat manakah itu, Tuhan?
Dimana tidak mungkin
timbul pikiran buruk.
Ya, Narayan.
Ketika pikiran dipenuhi
dengan pikiran buruk
dan frustrasi
seseorang berpikir
untuk mencuri sesuatu.
Dia melakukan pencurian.
Demi keamanan Weda
kita membutuhkan tempat
dimana pikiran buruk
tidak terlintas dalam pikiran.
Frustrasi berubah
menjadi kebahagiaan.
Sehingga jika ada
yang datang mencuri
energi tempat itu
mengalihkan pikirannya pada
ketaqwaan dan pemikiran keagamaan.
Lambang pengetahuan
akan aman di tempat seperti itu.
Jika seseorang dapat
menemukan tempat seperti itu..
Mereka
Lakshmi dan Narayan.
Narayana..
TIDAK..
Bukan pujian para dewa..
Aku ingin mendengar teriakan mereka.
Bukan perayaan para dewa..
Saya ingin mendengar
duka mereka.
Mereka sedang merayakannya
karena anak-anak Kadru.
Putra-putra Kadru
sama-sama lemah
sebagaimana racun
mereka ternyata.
Racun mereka tidak
lemah, Hayagriv.
Namun Dewi Lakshmi
ternyata lebih sakti.
Efek racun anakku
dinetralkan oleh ramuan cinta
antara Dewi Lakshmi
dan Dewa Narayan.
Ketika Anda menyadari hal ini
bahwa Dewi Lakshmi
telah mengubah racun lautan
ke dalam susu lautan.
Kalau begitu akui ini juga.
Selama masih ada Tuan Narayan
yang merupakan
pelindung agung dan Dewi
Lakshmi yang merupakan
Dewi kemakmuran
Anda tidak dapat menyakiti
alam semesta dan Tuan Narayan.
Karena Lakshmi dan
Narayan bukanlah dua entitas.
Mereka adalah satu.
Dan mereka saling melengkapi.
Ibu..
Mereka saling melengkapi!
Oke, saya menerima ini.
Lakshmi dan Narayan
saling melengkapi.
Tapi izinkan saya memberi tahu Anda sesuatu.
Jika mereka saling melengkapi
dan mereka dimaksudkan
untuk satu sama lain
maka aku akan melakukannya
memutuskan pasangan mereka.
Aku akan membunuh Narayan.
Dan aku akan menjadi
Istri Lakshmi.
Seperti kata pepatah,
sekali digigit, dua kali malu.
Dan mulutmu terbakar.
Tapi Anda tetap
ingin bermain api!
Dengarkan aku.
Anda juga menjadi
pengikut Lord Narayan.
Kalau tidak..
- Ya..
Melanjutkan.
Jika tidak, akhir hidup
Anda tidak akan berbeda
dari akhir Ajananasur.
Saya tidak ingin saran Anda.
Kematian saudara laki-laki saya
memberi saya sebuah pelajaran.
Sekarang, saya akan melakukan apa yang saya inginkan
dan itu juga, menghalangiku.
Keamanan Weda sangatlah penting.
Tempat yang Mahadewa bicarakan
kita harus segera
menemukan tempat itu.
Menurut saya
tempat itu juga
akan cocok untukmu.
Karena ilmu dan kemakmuran
sama pentingnya.
Dan Dewi Kemakmuran,
Nyonya Lakshmi juga penting.
Oleh karena itu, keselamatan
Anda juga menjadi prioritas utama.
Tetapi..
Narayan.
Anda telah menciptakan
alam semesta ini.
Kamu beritahu aku.
Tempat manakah itu
dimana tidak ada
pikiran buruk dan frustasi?
Beri tahu saya.
Jika niatmu baik
apa pun dapat ditemukan.
Namun sebelum kita memulai perjalanan ini
kita akan membutuhkan perangkat.
Perangkat seperti apa?
Perangkat
yang akan membawa
kita ke lokasi itu.
Apakah kamu tidak merasa
malu mendorong adikmu!
Anda seharusnya merasa
malu ketika mencuri uang saya!
Mencuri?
Anda mengambil kekayaan orang
tua kami untuk diri Anda sendiri!
Saya harus mengambil bagian saya!
Saya Vijay!
Vijay tidak akan pernah tahu kekalahan!
Namaku Jay!
Saya selalu dipuji!
Aku akan menghancurkan
bejana dosamu yang melimpah!
Anda tidak dapat menghancurkannya!
Aku iri padamu dan kekayaanmu!
Aku merasa ingin membanting
pot ini ke kepalamu!
Aku juga sangat membencimu!
Jika aku bisa
aku akan membunuhmu!
Narayan, bukankah kita
datang mencari perangkat?
Namun, manusia-manusia itu
berada dalam cengkeramannya
sifat buruk seperti keserakahan,
iri hati dan kemarahan..
Mengapa kita termasuk di antara mereka?
Dewi, seseorang yang
berada dalam cengkeraman
sifat buruk ini akan
menjadi alatnya.
Apa yang kamu lihat?
Sekarang giliranmu sekarang.
Narayana..
Apa yang kamu lihat sekarang?
Kita perlu membuat perangkatnya.
Datang.
Datang!
Oke.
Aku muak melawanmu setiap hari!
Hari ini, kita akan
memutuskan siapa yang benar!
Saya siap untuk itu juga!
Mengapa Anda membiarkan
kemarahan Anda merugikan Anda?
Bahkan pertempuran pun
harus demi sebuah tujuan.
Jika ingin bertarung,
bertarunglah di mana
kalian berdua akan mendapat manfaat.
Tempat dimana pemenangnya
akan mendapatkan hadiah uang yang sangat besar.
Benar-benar?
Apakah memang ada tempat seperti itu?
Itu bohong.
Di tempat apa kamu mendapat
uang untuk berperang?
Memang ada tempat seperti itu.
Ada begitu banyak uang di sana
bahwa Anda tidak perlu bekerja
sehari pun dalam hidup Anda.
Di mana tempat ini?
Bersabarlah.
Pertama, beri tahu aku.
Siapa di antara kalian berdua
yang akan pergi ke sana bersamaku?
Saya akan.  - Saya akan!
Aku akan.. - Aku akan..
- Oke..
Jangan mulai
memperebutkan hal ini.
Kalian berdua datang.
'Saudaraku, aku akan
mempertaruhkan nyawaku jika harus'
'tapi aku akan mencoba
membawa Lakshmi ke sini.'
Api ini akan padam.
Tapi neraka
mengamuk dalam diriku..
Api balas dendam..
Aku tidak akan membiarkannya keluar.
Sebelum kamu melakukan
sesuatu yang buruk, ingatlah
pengorbanan yang dilakukan
saudaramu, Hayagriv.
Biarkan api tumpukan
kayunya padam.
Maukah kamu memberitahuku
apa lagi yang ingin kamu lakukan?
Apakah salah menikah, Sage?
Suatu saat tumpukan kayu milik saudaraku padam
mulai melakukan persiapan
untuk pernikahanku, Ayah.
Terbesar
dan pernikahan
termegah dan terunik
pada zaman ini dan
di seluruh kosmos!
Persatuan Hayagriv
dan Laksmi.
Ini salah..
Bicaralah dengan akal sehatnya!
Ini adalah pertempuran
antara keinginan Hayagriv
dan tugas Narayan!
Biarkan mereka bertarung habis-habisan.
Suatu ketika saya
mengumpulkan banyak uang
maka halaman rumahku
akan lebih besar dari desa ini.
Anda mungkin tinggal kembali di desa.
Aku akan membangun istana
yang lebih tinggi dari gunung.
Saya akan punya cukup uang
untuk memiliki aliran kekayaan.
Hujan yang memunculkan
aliran-aliran itu
akan terjadi di rumahku.
Saudaraku, maafkan aku.
Yang aku butuhkan hanyalah restumu.
Vijay, kamu benar.
Kekayaan bisa datang dan pergi.
Aku tidak bisa meninggalkan
saudaraku demi itu.
Yang aku dambakan
hanyalah cinta adik laki-lakiku.
Apa yang kamu katakan?
Anda melakukan perjalanan
jauh demi kekayaan itu.
Tapi Anda mengatakan bahwa
Anda tidak membutuhkan uang itu.
Pikirkan lagi.
Uang sangat kuat.
Hanya dukungan seorang saudara yang
dapat membuat seseorang menjadi kuat.
Kami tidak membutuhkan apa pun.
Cinta kita satu sama
lain sudah cukup.
Pencarian kami
berakhir di sini.
Tuan Narayan..
- Dewi Lakshmi..
Kami sudah terlalu serakah, Tuhan.
Kami tidak dapat mengenalinya
meskipun Anda ada di sekitar.
Maafkan kesalahan kami,
Lakshmi dan Narayan.
Anda tentu telah
melakukan kesalahan.
Tapi karma ini
layak mendapatkan hadiah.
Tanyakan apakah Anda menginginkan keuntungan.
Keselamatan..
- Damai..
Pengabdian..
- Pengabdian.
Jika Anda ingin
memberi kami sesuatu
pengabdian adalah satu-satunya kebajikan.
Memberkati kami dengan pengabdian.
Kami membawamu
ke sini demi kekayaan.
Kekayaan pengabdian menjadi
yang tertinggi dari semuanya.
Ini adalah tempat yang sama
yang telah membebaskan mereka
dari segala keserakahan mereka.
Apakah tempat ini cocok
untuk teks-teks Veda juga?
Dan juga untuk tempat tinggal Anda.
Negeri yang menjauhkan
Anda dari pikiran buruk
akan menjadi tempatnya
disebut surga.
Ketamakan..
Itu adalah emosi yang dimiliki
setiap makhluk hidup sejak lahir.
Melindungi diri sendiri
menghasilkan uang untuk makanan
dan bertahan..
Tidak ada yang bisa melampaui ini.
Karena aku dan keluargaku..
Hanya itu yang mereka pikirkan.
Oleh karena itu, mereka terjebak
pada hal-hal ini sepanjang hidup mereka.
Tahukah Anda mengapa
menjadi organisme hidup
manusia berbeda
dengan hewan lain?
Kecerdasan membuatnya berbeda.
Seseorang yang memikirkan
masa depan anaknya.
Lindungi itu.
Sebagai organisme dia berpikir
untuk melindungi anak-anaknya..
Itu adalah manusia untukmu!
Jika Anda memikirkan orang lain
dan bukan tentang dirimu
sendiri maka kamu akan aman.
Karena ketika
seseorang tanpa pamrih
berpikir untukmu
Di alam semesta ini,
setiap kata mempunyai arti.
Namun sikap tidak mementingkan diri sendiri sangatlah berharga.
Jika Anda bergerak
melampaui diri sendiri
kamu akan mencapai melampaui surga.